# Project_Kaom

- [Обо мне](#обо-мне)
- [Ачивки сообщества](achievements.md)
- [Ответы на повторяющиеся вопросы](#ответы-на-повторяющиеся-вопросы)


## Обо мне
Привет!  
Это **Project Kaom**. Можно просто Праджект или Ка-Ом.  
Мне 27(2020), я немножко программист, а в свободное время иногда занимаюсь стримингом.

На стриме я обычно общаюсь с людьми и играю в игры с открытым миром,  
где можно творить безобразие и дать волю воображению.  
Мне нравятся мультфильмы, аниме, книги, софизм, программирование, пылающие люди.
Я ценю адекватных собеседников, хорошее времяпрепровождение, неоднозначные шутки, софизм и глубокие философские темы.  

## Что я могу посоветовать
Перечисленное содержит либо идеи, либо отличную подачу, либо все сразу.  
В этот список не входит музыка, поскольку она несет только эмоции и(ли) настроение.  

### Мульфильмы:
- Up
- WALLE
- Over the garden wall

### Аниме:
- Great teacher Onizuka
- Samurai Champloo
- Ergo proxy
- Ninja scroll
- Wolf and Spice

### Игры:
- The elder scrolls IV: Oblivion
- Kenshi
- Fable: The lost chapters
- Path of exile
- Fallout 3
- Dragons Dogma
- Borderlands
- S.T.A.L.K.E.R(все части)

### Из сессионных игр:
*Сессионные игры ничего не передают. Я лишь обозначаю факт, что часто играю в эти игры. В том числе на стриме.*
- Team Fortress 2
- Quake Champions
- League of legends

> Привязанности к какому-то конкретному жанру игр нет, но я избегаю игр про космос и роботов: мне больно смотреть на космические корабли и мир будущего, в котором нет селфи-палок и айфонов.

## Книги:
- Джек Лондон: Мартин Иден; Зов предков; Сила сильных; Зов предков; Белый клык.
- Елена Хаецкая: Завоеватели; Мракобес.
- А.П.Чехов: почти все, кроме пьес и отдельных сатирических рассказов.
- Айзек Азимов: Конец вечности; Галактическая империя.
- Жюль Верн: Таинственный остров; Пятнадцатилетний капитан.
- Станислав Лем: Солярис.
- Рэй Брэдбери: Марсианские хроники; Человек в картинках; Ревун.
- Уильям Голдинг: Повелитель мух.
- Борис Акунин: Азазель; Смерть Ахиллеса.
- Алан Мур: V значит Vendetta(да, это не книга, а комикс)

## Ответы на повторяющиеся вопросы

### На каком языке кодишь?
Да.

### Почему не стримишь с вебкой?
Считаю, что важно то, что и как я говорю, а не то, как жестикулирую во время этого.  
Хочу доносить идеи и мысли, а не быть рыбкой в электронном аквариуме.

### У тебя есть девушка?
Да.

### У тебя есть собака?
Да, в оформлении канала и стикерах фигурирует моя черная корги кардиган по кличке Нова.

### Почему тебе не нравятся игры про роботов и космос?
Читая книги, которые были выпущены два века тому назад, в которых описывались прорывные для тех времен идеи, я в детстве считал,  
что застану эпоху космических путешествий и вожделения науки.  
Вместо этого я *получил* культы политических/медийных личностей, ежегодные ~новые~ сенсорные телефоны и мракобесие в эпоху, когда любая информация доступна даже ребенку.  
Роботы и космос вызывают у меня вьетнамские флэшбеки всего того, что я озвучил выше.

### Зачем ты занимаешься стримингом?
Хочу жить в `лучшем` мире, где люди принимают собственные решения и отдают себе отчет в том, что делают.  
Не боятся рефлексии, признавать ошибки, оглашать правду.  
На стриме я навязчиво и не очень я делюсь этой философией со зрителями.  
А еще я пока еще человек и у меня есть некоторые потребности из [пирамиды Маслоу](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%B8%D0%B4%D0%B0_%D0%BF%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%B9_%D0%BF%D0%BE_%D0%9C%D0%B0%D1%81%D0%BB%D0%BE%D1%83).

### Ты не просишь зрителей подписаться. Почему?
Если человек не подписывается сам, значит на то есть причина: нет смысла создавать ситуацию, когда ему придется отказываться или даже хуже - делать то, чего он не хочет.  
В моих интересах собирать только тех, кто захочет прийти на стрим еще раз.
